♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 11=
Was ist los?
Was machst du?
Was ist passiert?
Herr Tan, ich bin da!
Herr Tan!
Dickerchen!
Keine Eile.
Hör auf zu schieben!
Warten Sie eine Minute!
Bitte warten.
Festhalten!
Was machst du?
Ruhe! Was soll das alles?
Herr Tan, wir sind hier, um zu bezahlen.
Sie registrieren es.
Wir sind die Ersten in der Schlange, richtig?
Gemäß der Regel
Wer zuerst zahlt, bekommt die Binhai Road!
Hören Sie, die Binhai-Straße ist Kadern
auf Kreisebene vorbehalten.
Was machst du?
Zu bezahlen!
Das ist lächerlich.
Wir haben die Absichtserklärung unterzeichnet.
Sie haben keine Chance.
Genau!
Ganz genau!
Mach dir keine Sorge.
Dickerchen. Was?
Herr Xie.
– Beruhigen Sie sich!
Ja.
- Komm zu mir.
- Hab Geduld.
Ich kann Ihnen helfen.
Was?
Verschwinde von hier.
- Okay.
- Nein.
Beweg dich! Geh nach Hause.
Nein, Herr Xie.
Du hast es aufgegeben?
NEIN!
Wir sprechen später.
- Geh.
- Nein!
Nach Hause gehen!
Dickerchen!
Hör zu. Sei nicht abergläubisch.
Jetzt abreisen!
Yuehai steckt voller Potenzial.
Ich weiß, dass du bezahlen willst.
- Kommen Sie an einem anderen Tag.
- Große Begeisterung!
Ausgenommen Binhai Road...
Glückwunsch.
Es handelt sich lediglich um einen kleineren Vorfall.
- Keine Sorge.
- Alles in Ordnung.
Du kümmerst dich zuerst darum.
Wir haben es nicht eilig.
Überlassen Sie ihnen die besten Lagen.
Wir sind speziell wegen der Binhai Road hier.
Wir wollen die Binhai-Straße, richtig?
- Ja!
Beruhige dich!
Wer zuerst zahlt, bekommt die Binhai Road!
Beruhige dich.
Hört mir zu!
Verlassen!
Hören.
Ich sage es Ihnen.
Selbst wenn Sie bezahlen, kann er es nicht annehmen.
Warum nicht?
Weil wir
die Absichtserklärung ja schon unterzeichnet haben. Verstehst du?
Binhai-Straße
- gehört uns bereits.
- Absichtserklärung?
Gemäß der Regel
Wer zuerst zahlt, bekommt es. Stimmt's?
– Hör zu.
Wir sind gekommen, um zuerst zu bezahlen.
Rechts?
- Schluss damit!
- Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Kein Problem.
Hör auf zu schreien!
- Hör auf zu schreien!
- Ja.
Wir zahlen zuerst.
Wirst du es stoppen?
Was?
Hört hier auf zu streiten.
Geh einfach nach Hause.
Wer bist du?
Das muss man nicht wissen.
Benehme dich nicht wie ein Rowdy.
Ein Rowdy?
Wie kannst du es wagen!
Stoppen!
Hört auf zu streiten.
Was stimmt nicht mit Fatty?
Ich habe ihm gesagt, er solle auf Neuigkeiten warten.
Er ist so impulsiv.
Er hat den ganzen Plan ruiniert.
Genau.
Bewahre Ruhe.
Geh und sprich mit ihnen.
Kämpft nicht.
Keine Sorge. Das werde ich nicht.
Gut. Ich vertraue dir.
Das ist in Ordnung.
Hört auf zu streiten! Hört auf!
Dickerchen!
(Willkommen Kreiskader in Yuehai)
Dickerchen, was ist denn los mit dir?
Beruhige dich!
Hör auf damit!
Wir können kein Geld einziehen,
das gibt Ärger.
Ja.
Was machst du?
Herr Zheng ist hier.
Holt Wachen.
Okay.
Dickerchen, was willst du?
Hör auf damit!
Ich werde Wachen holen!
Entschuldigung.
Wir kümmern uns darum.
Dickerchen, das ist das Regierungsbüro.
Schafft sie hier raus.
- Wir können später reden.
- Wir sind hier, um zu bezahlen.
Er nannte mich einen Rowdy!
Platz da!
Dickerchen, hör mir zu.
Mir ist es egal, wer du warst.
Aber heute musst du dich benehmen.
Du hast mich angeschrien?
Kommen.
- Schimpf nicht mit ihm!
- Benehmt euch anständig!
Wollen Sie das Grundstück immer noch?
Ja.
Ich bin doch genau hier, oder?
Warten Sie auf meine Neuigkeiten.
Danke schön.
Mein Volk, geht mit mir.
Lass uns gehen!
- Los geht's!
- Auf geht's!
Ich werde sie hinausbegleiten.
Kommen.
Los geht's! Beweg dich!
Herr Zheng.
Alle bitte gehen.
Nur du könntest eine so große Szene bewältigen.
Schauen Sie sich die heutige Situation an.
Wenn du nicht gekommen wärst,
hätte es niemand reparieren können.
Ja, Herr Zheng kann das alles bewältigen.
Frau Li.
(Willkommen
an die Kreiskader in Yuehai!)
(Pingchuans Wiederbelebung hängt von Yuehai ab;
Yuehais Entwicklung hängt vom Buchdruck ab)
Frau Li.
Das ist unsere hart verdiente Cashcow.
Du musst uns helfen.
Danke.
Meng.
Holt Cao und Sun Xiaoyan.
Richte einen Stand ein und bereite Trockenwaren vor.
Helfen Sie mit, die Anführer zu beruhigen.
Verstanden.
Wir sind bereit zu zahlen.
Ja. Komm schon.
Warum die Eile?
Wir zahlen.
Keine Eile.
Du bist von weit her gekommen.
Trink zuerst etwas Wasser.
Wirklich nicht nötig.
Wir sind nur hier, um zu bezahlen.
Dann gab es einen Aufruhr.
Trink etwas Wasser.
- Zeitverschwendung!
- Ja.
Los geht's, alle zusammen. Stellt euch jetzt an.
Herr Zheng, lassen Sie uns ein Treffen vereinbaren.
Frau Liu.
Frau Liu, er ruft Sie an.
Es tut mir furchtbar leid.
Mir wurde plötzlich klar, dass
ich das offizielle Siegel nicht finden kann.
Ich muss danach suchen.
Ihr,
komm mit mir.
Hilf mir, es zu finden.
Keine Notwendigkeit.
Wir akzeptieren Ihre Unterschrift.
Sie können es später abstempeln.
Die Robbe?
Eine Unterschrift ist nicht offiziell.
Wir benötigen den Siegelstempel.
In Ordnung?
Na los. Alle zusammen.
Um das Siegel zu erhalten.
Decheng.
Aufleuchten!
- Moment mal!
- Was ist denn hier los?
Offizielles Siegel?
- Was für ein Ärger!
- Decheng.
Frau Dan!
- Frau Dan!
- Zheng Decheng!
Was treibst du so?
Beruhige dich. Es gab
heute tatsächlich einen Zwischenfall.
Wir kümmern uns darum.
Ganz egal, was passiert,
ich übernehme die volle Verantwortung für dich.
Geben Sie uns eine halbe Stunde, okay?
Ich kümmere mich bald darum.
Ich vertraue niemandem.
Ich vertraue nur dir, Qiuping.
Eine halbe Stunde? Dann lasse ich alle warten.
Danke, Frau Dan. Nur eine halbe Stunde.
Sehen.
(Bitte Wasser sparen)
Dieses hier ist kostenlos.
Probieren Sie es aus. Es ist kostenlos.
Ist es lecker?
(Trockenwaren)
Probieren Sie das mal.
Ich werde mir selbst helfen.
Iss das.
Beeil dich!
Ja, die Heizung ist etwas zu schwach.
Dieser Topf ist fertig.
Ich rufe dich später an.
Setz dich erstmal eine Weile hin.
Lokale Spezialität!
Nein danke.
Danke schön.
Warten wir ab.
Nur keine Panik. Sie werden es Ihnen erklären.
Warten Sie einfach deren Lösung ab.
Das ist die Situation.
Ich habe mich also entschieden
Die Binhai-Straße soll
Selbstständigen zugänglich gemacht werden.
Machst du Witze?
Und die Kader?
Herr Zheng, seien Sie nicht leichtsinnig.
Sie haben die Vereinbarung unterzeichnet.
Ich weiß.
Ich übernehme die Verantwortung dafür.
Ich habe den Investor mit ihnen getroffen.
Ich habe es euch nicht sofort allen erzählt.
weil es noch nicht endgültig feststand.
Erwartet niemals, dass Xuemei und die anderen
den Vertrag so schnell unterschreiben würden.
Gao Xuemei!
Moment mal! Reg dich nicht auf.
Xuemei hat nicht unrecht.
Sie tut das alles für Yuehai.
Okay, Leute.
Leiser!
Herr Zheng,
ich muss mich beherrschen, um nicht zu reden.
Gao Xuemei ist meine Frau.
Ich weiß genau, was sie denkt.
Ich werde später mit ihr sprechen.
Sie als Sekretär/in,
Ich kann nicht so leichtsinnig sein wie sie.
X-Xie.
Er handelt nicht leichtsinnig.
Sein Ziel ist es, die Interessen zu schützen
der Selbstständigen.
Das ist uns allen klar, oder?
Aber Herr Zheng,
Was ist mit
die Tausenden von Kreiskadern?
Unten befinden sich Dutzende!
Was sollen wir jetzt tun?
Lin, du sagst sonst nie etwas,
aber jetzt musst du Stellung beziehen.
Sag schon! Los jetzt!
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Gebt das Land
zuerst denen, denen ihr es versprochen habt.
Genau!
Lin Tofu hat Recht!
Ich übersetze Ihnen, was er meint.
Er meint, du handelst nur aus Laune heraus.
Frau Li,
Sie haben diese Kader eingeladen
Um sich in Yuehai niederzulassen, richtig?
Könnt ihr euch vorstellen, was passiert, wenn sie diese Nachricht hören?
Würden sie nicht völlig ausrasten?
Bist du nicht verantwortlich?
Ja, wir sind für sie verantwortlich.
Wie könnt ihr alle noch so einen Appetit haben?
Sind Sie glücklich?
Danke.
Was ist los?
Wisst ihr das etwa alle nicht?
Wir wurden alle
von Zheng Decheng getäuscht.
Das kann nicht sein.
Ich kenne ihn sehr gut.
Er ist sehr gerissen.
Auf keinen Fall.
Ansonsten, warum sind wir
Sie warten auf ihn?
Herr Wang.
Sag das nicht.
Was habe ich gesagt?
Decheng ist nicht so ein Mensch.
Wer weiß, ob Sie und Zheng Decheng
Führen sie gemeinsam ein Schauspiel auf?
Was meinst du damit?
Frau Liu, essen Sie etwas.
Ich habe keinen Hunger.
Danke schön.
Gern geschehen.
Hör zu, Li.
Ich möchte die Binhai-Straße den Selbstständigen überlassen .
weil ich
die Druckstraße umgestalten möchte
in Yuehais...
Wie heißt es noch mal?
Also...
Das hast du während des Wahlkampfs selbst gesagt .
Damit sich eine Stadt entwickeln kann,
Es braucht sein eigenes...
Ich bin ganz durcheinander und habe es vergessen.
Was war das nochmal?
Welche Branche?
Druckindustrie.
Was noch? Man kann es gar nicht in Worte fassen.
Halt die Klappe!
Welche Branche?
Säulenindustrie.
Genau.
Damit eine Stadt florieren kann,
Es muss seine eigene
Säulenindustrie aufbauen. Stimmt's?
Herr Zheng, wenn wir die Kader verärgern,
Wie würden wir
unsere Arbeit künftig gestalten?
Ich habe keine Angst.
Ich bin seit vielen Jahren ein Basisaktivist .
Ich habe Menschen beleidigt.
Ein paar mehr machen keinen Unterschied.
Was auch immer passiert,
ich übernehme die volle Verantwortung. Einverstanden?
Nur du?
Wir alle können Verantwortung übernehmen!
Wer es nicht kann, wird nicht
in diesem Raum sein.
Genug.
Hier geht es nicht nur
darum, Verantwortung zu übernehmen.
Da wir keine Einigung erzielen können,
Wir werden abstimmen.
Was sagen Sie?
Okay. Wählen Sie.
Abstimmung.
Diejenigen, die sich dafür aussprechen, der Binhai-Straße
An die Selbstständigen:
Bitte heben Sie die Hand.
Nun ja, ich...
Ich stimme mit Ja.
Warten.
M-Frau Li, ist das Ihr Ernst?
Ich habe diese Kader hierher eingeladen.
Ich werde hinausgehen und zu ihnen sprechen.
Nein, warte einen Moment.
Hinsetzen.
Es ist noch nicht vorbei.
Sitzen.
Zwei Stimmen.
Zwei Ja-Stimmen. Stimmt das?
Ihr beide habt dafür gestimmt.
Dagegen? Drei Stimmen.
Wir drei haben mit Nein gestimmt.
Drei Stimmen. Drei zu zwei.
Drei zu zwei.
Es geht also immer noch an die Kader.
Genau.
Das ist fair.
Also,
fair genug.
Akzeptabel.
Als wichtige Führungskader
der Stadtverwaltung,
Sie haben Ihre wertvollen Stimmen abgegeben.
Du hast das getan, was du für richtig gehalten hast.
Fair genug.
Tan, das Wahlergebnis ist
Ein Ja-Votum zu vier Nein-Votum.
Frau Li stimmte ebenfalls mit Nein. Okay?
Unmöglich. Ich bin hier objektiv.
Meine Entscheidung bleibt bestehen.
Ich übernehme die Verantwortung.
Ungeachtet dessen bin ich Sekretär
des örtlichen Parteikomitees.
Ich werde die Konsequenzen
für jeden Vorfall tragen.
Was?
Was machst du?
Ich habe es dir gesagt.
Ich übernehme die Verantwortung für alles.
Öffne die Tür.
Herr Zheng.
Herr Lin, öffnen Sie schnell die Tür.
Herr Zheng wird Ärger verursachen.
Zheng Decheng, fahren wir fort.
Alle.
Lasst uns alle eine kurze Pause machen. Okay?
- Machen Sie eine Pause.
- Frau Liu.
Ein Wort unter vier Augen?
Holt allen etwas Wasser.
Wir haben keinen Durst.
Die Toiletten sind dort drüben.
Kommen Sie, Frau Liu.
Du...
Kommen.
Warten Sie draußen.
Fortfahren.
Dann werde ich direkt sein.
Frau Liu.
Ich werde die Binhai-Straße
den Selbstständigen überlassen.
um eine Druckstraße zu bauen.
Gut. Ich werde nicht mit dir streiten.
Ich werde mit Li Qiuping sprechen.
Sie wird nicht helfen.
Das ist nicht ihre Entscheidung. Das ist meine.
Alles klar? Erledigt.
Wie ist es gelaufen?
Herr Lin, können Sie es öffnen?
Das geht nicht. Es ist von außen verschlossen.
Es sei denn, ich mache es kaputt.
Einfach umtreten.
Treten?
NEIN.
Frau Li.
- Treten Sie beiseite.
- Entschuldigung.
- Geh beiseite!
- Hör auf damit!
- Nein.
- Geh beiseite.
Bräunen, bewegen!
Hör ihr zu.
Tu, was immer sie sagt.
Sie macht, was immer sie will.
Irgendetwas!
- Herr Xie, was meinen Sie damit?
- Ein großes Aufhebens darum machen!
Herr Zheng hatte Recht.
– Macht ein großes Aufhebens darum!
Yuehai muss Schlüsselindustrien entwickeln.
Herr Tan.
– Weg da!
Tritt es um.
Platz da!
Geh beiseite! Halte ihn nicht auf!
Wenn Sie so weitermachen,
wird Herr Zheng großen Ärger verursachen.
Bin ich also unvernünftig?
Du glaubst, ich komme nicht mit dir klar?
Wer hat das mit mir unterschrieben?
Es ist in Schwarzweiß.
Ihr Name, Zheng Decheng, steht darauf.
Schauen Sie selbst!
Habe ich das unterschrieben?
Du denkst?
Zheng Decheng!
(Masterplan der Stadt Yuehai)
Steig in den Bus!
Steig mit mir in den Bus.
Treten Sie ein!
Gehen!
Frau Liu!
Treten Sie ein!
Geh mit ihr zurück.
Frau Liu!
Schnell! Raus hier!
Okay.
- Zurück!
- Okay.
Herr Zheng, alles in Ordnung?
Nicht schlucken! Ausspucken!
Geh und verabschiede sie.
Wir sehen uns, Genossen!
Vielen Dank für heute.
Das ist in Ordnung. Geh zurück.
Geh zurück.
Auf Wiedersehen!
Tschüss.
Warten!
Es ist mir egal.
Man muss
daneben eine weitere Straße bauen.
Festhalten.
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt, um über die Straße zu sprechen?
Du hast gerade alle Kader vor den Kopf gestoßen,
nicht wahr?
Was hast du ihnen gesagt?
Was sollte ich sagen?
Ich sagte, ich hätte die Binhai-Straße
den Selbstständigen überlassen.
Ich habe sie gehen lassen.
Was?
Die Absichtserklärung!
Es ist unterschrieben! Ich hab's dir doch gesagt!
Der Brief?
Ich habe es gegessen.
Herr Zheng,
ich unterstütze Ihre Entscheidung voll und ganz.
Aber die Art und Weise, wie Sie diese Angelegenheit gehandhabt haben...
Es ist zwar grob, aber effektiv. Erstaunlich.
Wirksam? Inwiefern?
Er hat die Kader vertrieben!
Siehst du das denn nicht?
Du bist das auf eine unsaubere Art und Weise angegangen.
Das kann das Problem nicht lösen.
Es verschärfte auch den Konflikt
zwischen den beiden Parteien!
Nun müssen wir eine tragfähige Lösung finden.
Oder wir können es Liu Dan nicht erklären.
Auch nicht diesen Kadern.
Ja, das stimmt.
Ich akzeptiere Kritik von allen.
Ich habe in dieser Angelegenheit impulsiv gehandelt.
Ich übernehme die volle Verantwortung
für alle Konsequenzen. Okay?
Es geht nicht um Verantwortung.
Wir müssen eine Lösung finden, richtig?
Herr Zheng, Sie haben gerade vorgeschlagen
Bauen Sie eine weitere Straße,
genau wie die Binhai-Straße?
Ja! Und am besten direkt daneben.
Sucht euch einen anderen Platz
und baut eine andere Straße.
(Masterplan für die Stadt Yuehai)
Gute Idee!
Es ist noch nicht zu spät zu handeln.
Gute Idee.
Das ist die Binhai-Straße.
Wir beginnen hier.
Es funktioniert.
Diese Straße sieht gut aus. Nicht schlecht.
Wir müssen hier, hier und hier Durchgänge öffnen .
Das wird ein großes Projekt.
(Super Dog Restaurant)
Ich möchte das gleich vorweg klarstellen.
Ich werde mich an dieser Sache nicht beteiligen.
Ganz schön gerissen von dir!
Alle hatten Recht mit ihrer Einschätzung von dir.
Sehen?
Wenn Schwierigkeiten auftreten,
gibst du einfach als Erstes auf.
Du bist leicht beeinflussbar.
Bin ich glitschig?
Das einfache Volk legt sich nie mit Beamten an.
Verstehst du das nicht?
Ich denke
an die Entwicklung von Yuehai.
Ich bereite Yuehai keine Probleme.
NEIN.
Ich kann nicht aufgeben.
All die Jahre habe ich den Menschen Freude bereitet.
und hat viel gelitten
um so viele Aufträge zu sichern.
Ich habe zu viel Alkohol getrunken.
Darauf habe ich gewartet.
Ich möchte einfach zu den Ersten gehören, die etwas bewegen.
Jetzt gleich, sehr bald
Wir werden unsere eigene Druckerei haben.
Schon bald
liegt die Initiative in unseren Händen.
Schon sehr bald werden wir zu den Erstanbietern gehören.
Wir können jetzt auf keinen Fall mehr zurückrudern.
Außerdem,
Herr Zheng vertraut uns und unterstützt uns.
Ich vertraue Herrn Zheng.
Herr Zheng steht auf unserer Seite.
Das heißt aber nicht, dass
er das auch schaffen kann.
Denk mal drüber nach.
Herr Zheng unterstützt uns.
was bedeutet, Tausende
von Kadern zu verärgern.
Bedenken Sie, wie gravierend
die Folgen sein könnten!
In diesem Fall wird Yuehai nicht gebaut.
Vergessen Sie den Bau einer Druckstraße.
Solange Herr Zheng hier ist,
wird Yuehai florieren.
Sobald wir seine Unterstützung gesichert haben,
Wir bekommen die Binhai-Straße.
Changyuan, handle nicht leichtsinnig!
Denk nicht nur daran, mich abzulehnen.
Xuemei, willst du denn nichts sagen?
Was denkst du darüber, Xuemei?
Ich verstehe, wenn jemand aufhören möchte.
Außerdem hat Guo einen berechtigten Einwand.
Herr Zheng hat unsere Führungsrolle beleidigt.
was bedeutet, dass das gesamte Yuehai
hat die Führungsebene verärgert.
Ja.
Darüber hinaus wird es furchtbare Folgen haben.
über Xie und meine Familie.
Xuemei, was meinst du?
Hörst du auch auf?
Ich habe keine Wahl.
Es gibt keinen Rückzug.
Wenn wir so weitermachen,
Wir könnten trotzdem scheitern.
Aber wenn wir es nicht versuchen,
Wir werden niemals eine Druckereistraße bauen.
Und wir werden unweigerlich Geld verlieren, richtig?
Nimm dir welche.
Ich werde nicht den Kopf in den Sand stecken und weglaufen.
Gut, besprecht das untereinander.
Ich fahre aus einem anderen Grund nach Hause.
Changyuan, ich warne dich nochmals.
Handle nicht impulsiv oder unüberlegt.
Verstanden.
(Gewinnen)
Lass es uns tun.
Dieser Mann hat hohe Ansprüche.
Außergewöhnlich streng.
Er zahlt mehr für hohe Qualität.
- Was machst du hier? Verschwinde!
- Herr Xie.
Ich werde das ausführlich mit ihm besprechen.
Wir werden unser Bestes geben.
Gao Xuemei!
Aus dem Weg!
Deine Mutter?
Xie, was ist los?
Du...
Wann hast du gelernt zu lügen?
Du sagtest,
du seist nach Nanzhou gefahren, um Vorräte zu besorgen.
Welche Materialien?
ICH...
Was hast du bekommen?
Ich habe mich geirrt.
Um es genauer zu sagen!
Sie haben mit dem Investor zusammengearbeitet,
um mich zu täuschen, nicht wahr?
Nein, Xie.
Ich gebe zu, dass ich das nicht zu Ende gedacht habe.
Ich hätte das
zuerst mit dir besprechen sollen.
Gao Xuemei!
Damit hatte ich nicht gerechnet.
Was deine Mutter getan hat
das hat Yuehai große Probleme bereitet.
Sehr große Probleme!
Ganz egal, was Sie vorher getan haben,
Sofort abheben. Jetzt gleich!
Okay.
Wir haben nur ein Werk.
Machst du es kaputt?
Nein, das bin ich nicht.
Verwandelt die Säulenindustrie nicht
in eine dumme.
Benutze deinen Verstand.
Bitte, benutzen Sie Ihren Verstand!
Ja.
Lass andere Stützen sein. Du bist ein Ziegelstein.
Okay.
Zu süß.
Wirklich?
Du hörst mir nie zu.
- Du hörst mir nie zu.
- Ich lerne nie.
Du hast diese „Affen“...
Ich meine dich. Verschwinde!
Verlassen!
Alle zurückziehen!
Nimm nicht teil.
Zieht euch alle zurück.
Xie, wie könnten wir sie nur überzeugen?
Worum geht es hier?
Letztendlich
wird Herr Zheng in dieser Angelegenheit entscheiden.
Was denkt er darüber?
Hast du gewählt?
Ich sage Ihnen heute...
Warum erzähle ich dir das überhaupt?
Haltet euch da raus!
Vorsicht, es ist heiß!
Hallo?
Frau Liu, sind Sie zu Hause?
Zu dem, was heute passiert ist...
Qiuping.
Diese Angelegenheit geht
Sie nichts mehr an.
Sag es Zheng Decheng.
Von diesem Punkt an gibt es kein Zurück mehr.
Wir sind fest entschlossen, die Binhai-Straße zu bekommen.
Ein Stromausfall?
Warum?
Plötzlicher Stromausfall. Warum?
Wer hat Kerzen?
- Warum ist der Strom ausgefallen?
- Wer hat Kerzen?
Was ist los?
Plötzlicher Stromausfall.
Irgendwelche Kerzen?
Hast du Kerzen?
Was passiert?
Warum ist der Strom ausgefallen?
Was ist los?
Ich kann gar nichts sehen.
Hat jemand Kerzen?
NEIN.
Hast du irgendwelche Lampen?
Irgendwelche Lichter?
Zhuang, gibt es Licht?
Haben Sie Kerzen zu Hause?
Ja.
Licht kommt!
Herr Zheng.
Warum die Eile?
Lass dir Zeit.
Drinnen ist es dunkel.
Gehen Sie hinein, Herr Zheng.
Wo ist er?
Was machst du da, Dickerchen?
Du...
Changyuan ist drinnen.
Vorsichtig.
Du spinnst wohl, tust ja so geheimnisvoll.
Changyuan.
Qian Changyuan.
Herr Zheng, ich bin drinnen.
Wo?
Innen.
Qian Changyuan.
Was ist los? Er tut so geheimnisvoll.
Herr Zheng.
Entschuldigung
um Sie zu belästigen.
Chef!
Nenn sie nicht Chefin. Nenn sie Frau Gao.
Frau Gao, warum gab es keine Vorwarnung
bezüglich dieses Stromausfalls?
Woher soll ich das wissen?
Wie sollen wir funktionieren?
Sie können mich fragen. Ich bin ein Stadtbeamter.
Nun, mein Herr, warum ist der Strom ausgefallen?
Ich werde bei der Stadtverwaltung nachfragen.
Fertig?
Vorsicht mit Feuer!
Dies ist eine Druckerei.
Mach dir keine Sorge.
Festhalten.
Nimm eine Taschenlampe mit, um den Weg zu beleuchten.
Lass dir Zeit.
Seien Sie vorsichtig.
Ich brauche das, um meinen Weg in die Zukunft zu erhellen.
Ach.
Du hast mir Angst gemacht!
Schlüssel.
Sicher.
Sie möchten es nicht geben?
Natürlich nicht. Es gehört dir.
Siehst du? Du hast mehr Schlüssel.
als ich.
Ich arbeite für Sie.
Ist das der einzige Schlüssel zum Tresor?
Es handelt sich um einen unerwarteten Stromausfall.
Hallo?
Ist das das Stromversorgungsamt?
Das ist die Stadt Yuehai.
Ich möchte mich nach dem Grund
für den plötzlichen Stromausfall erkundigen.
in Yuehai.
(Stromversorgungsbüro Pingchuan)
Es handelt sich um einen geplanten Stromausfall.
Ein geplanter Stromausfall?
Gemäß den Normen für den Stromverbrauch,
Für heute war kein
Stromausfall geplant.
Das weiß ich nicht.
Ich bin nur der diensthabende Mitarbeiter.
Rufen Sie morgen während der Bürozeiten zurück.
Wie meinst du das?
Ich habe gehört
die Kader
sowohl aus der Stadt als auch aus dem Landkreis
haben die Absichtserklärung unterzeichnet.
Wenn Sie sie auffordern, aufzugeben,
Sie werden nicht zustimmen.
Ich verstehe das vollkommen.
Also, ich möchte dich
um sie zu überzeugen.
Sehen Sie, da sind so viele Menschen beteiligt.
Es gibt viele Dinge zu erledigen.
Und das kostet Geld, richtig?
Wie viel?
50.000 Yuan.
Ist es bereits gezählt?
Sicher.
500 Yuan.
Danke schön.
Frau Li.
Mama.
- Frau Li ist da.
- Hallo, Frau Li.
Hallo.
Kümmert euch nicht um mich.
Frau Li.
Xuemei.
Das ist...
Sie haben gerade erst ihre Unternehmen gegründet.
Sie sind noch nicht etabliert.
Sie vertrauen mir.
Sie nutzen also mein Konto für Transaktionen.
Ich hebe das Bargeld ab
und gebe es ihnen separat.
Ich berechne lediglich eine kleine Servicegebühr.
Eigentlich hast du mir diese Idee gegeben.
Xuemei.
Kommen.
Ich habe es überprüft.
Ich habe es gezählt.
Genau richtig.
Alles wie immer.
Bewahren Sie dies auf, und vielen Dank.
Gern geschehen.
Kein Problem?
Überhaupt kein Problem.
Ich muss gehen.
In Ordnung.
Wir sehen uns, Frau Li.
Aufpassen.
Ich befürchtete,
der plötzliche Stromausfall würde Chaos verursachen.
Aber du hast alle beruhigt.
Macht euch keine Sorgen um uns.
Hören.
Hörst du das Geräusch des Geldzählens?
Solange wir noch Geld zählen,
Alle können beruhigt sein.
Frau Li, können Sie sich das vorstellen?
Sobald die Druckereistraße gebaut ist,
Die ganze Straße wird voll sein
mit dem Geräusch von Geldzählen.
Frau Li.
Wir hoffen sehr, dass
die Druckereistraße gebaut werden kann.
Ja, Frau Li.
Kann das wirklich passieren?
Ja.
Es wird passieren. Seien Sie versichert.
1.000 Yuan pro Stapel.
Insgesamt 50 Stapel.
Es würde mich
einen Monat, um so viel zu verdienen.
So viel Geld!
Ich bräuchte 40 Jahre, um es mir zu verdienen!
Ich habe bereits zusätzliche Mittel eingeplant.
Sie schulden noch Geld
Zur Schildkrötenaufzucht, richtig?
Ja.
Also,
um meine Schulden zurückzuzahlen
Muss ich etwa ein dummer Bestechungsempfänger werden?
Herr Zheng.
Bitte nimm es und hilf mir.
Sie bestechen einen Beamten.
Soll ich die Polizei rufen,
um Sie sofort verhaften zu lassen?
Herr Zheng, ich habe mich geirrt!
Ich habe den Verstand verloren.
Die Binhai-Straße liegt mir zu sehr am Herzen.
Verhaften Sie nur mich, Herr Zheng!
Bitte helfen Sie uns.
Wohin gehst du?
An das Stromversorgungsamt. Und Sie?
Ich auch.
Das ist nicht nötig.
Ich kann damit umgehen
Wang Defa allein.
Hallo?
Was?
Warum haben Sie sie nicht daran gehindert
, zum Stromversorgungsamt zu gehen?
Wie lange sind sie schon weg?
Okay. Verstanden.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Fatty, wir sind fast
beim Stromversorgungsamt.
Hört mal alle mal zu!
Diesmal kämpfen wir
für die „Affen“ von Yuehai.
Wir können nur gewinnen.
Habe es?
- Ja!
Wenn wir verlieren,
Alle unsere Fabriken
werden geschlossen. Verstanden?
Achtung!
Kannst du überhaupt Auto fahren?
Herr Zheng!
Umdrehen?
Ich möchte die Situation in der Binhai Road nicht
noch verschlimmern.
Bevor wir also hineingehen,
möchte ich eine Einigung über drei Dinge.
Sag mir. Welche drei Dinge?
Keine Schimpfwörter. Keine Beleidigungen.
Keine Kämpfe.
Hallo.
Wir kommen aus Yuehai
und sind hier, um Herrn Wang zu sehen.
Darf ich fragen, wo sich sein Büro befindet?
Aus Yuehai?
Nun ja, er ist gerade in einer Besprechung im Obergeschoss.
Das wird eine Weile dauern. Warte einfach ab.
Darf ich dann fragen, wo wir warten können?
Wo immer Sie möchten.
Wie kannst du nur so reden?
Was ist los?
Ich rede immer so.
Ist Yuehai nicht ziemlich leistungsfähig?
Löst eure Probleme selbst.
Warum sollten Sie zu uns kommen?
ICH...
Geht es dir gut?
Es ist okay.
Okay, Sir.
Wir warten hier.
Du kleiner...
Das ist Zheng Decheng?
Jetzt verstehe ich es.
Er sieht nicht einmal wie ein guter Mensch aus.
Du...
Ich weiß. Die drei Dinge.
Es scheint, als wolle Wang Defa uns überhaupt nicht sehen.
Was sollen wir also tun?
Geh nach oben.
Herr Zheng, handeln Sie nicht unüberlegt!
Entspannen.
Hat er das nicht gesagt?
Wir können warten, wo wir wollen.
Komm schon. Setz dich.
Das ist in Ordnung.
(Herren-Toilette)
Entschuldigen Sie. Darf ich Sie etwas fragen?
Wie viele Herrentoiletten gibt es
in diesem Gebäude?
Nur eine Herrentoilette.
Ist das der einzige?
Verstanden. Danke.
Herr Zheng, warum warten wir hier?
Es spart Zeit.
Glaub mir, wir kriegen ihn
in einer halben Stunde.
Bist du sicher?
Ja. Wer muss denn nicht
während einer Besprechung auf die Toilette?
Außerdem,
Herr Wang hat Nierenprobleme.
Woher weißt du das?
Ich weiß, natürlich.
Wir haben früher mit mir zusammengearbeitet.
Er war mein Stellvertreter.
(Personalabteilung)
Ich gehe auf die Toilette.
Herr Wang.
Hallo.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Herr Wang.
Gehst du auf die Toilette?
Sicher.
Ist es dringend?
Nun, wir sind da.
für die Stromversorgung von Yuehai.
Nur ein kurzes Gespräch.
Wir halten Sie nicht lange auf.
Höchstens fünf Minuten, okay?
Ich muss zuerst die Toilette benutzen.
Herr Wang.
Sehen,
von gestern Abend bis jetzt
Yuehai ist ohne Strom.
Laut Stromplan,
Yuehai ist
noch nicht von nächtlichen Stromausfällen betroffen.
- Okay.
- Also, was ist los?
Nun, folgendes ist der Punkt.
Der gesamte Landkreis,
nicht nur der Landkreis, die ganze Stadt ist
bei sehr knapper Stromversorgung.
Also, eine neue Stromausfallrichtlinie
wurde eingeführt.
Habe es?
Ich muss jetzt sofort auf die Toilette.
Aufleuchten.
Die neue Stromausfallrichtlinie, richtig?
Warum haben wir noch nie davon gehört?
Genau.
Sie haben die Benachrichtigung nicht erhalten?
Das ist seltsam.
Dann habe ich keine Ahnung.
Herr Wang, wann genau
wird die Stromversorgung wiederhergestellt sein?
Wann kommt es zurück?
Ich schaue für Sie nach.
Einen Moment bitte.
Huang!
Bring den Zeitplan hierher.
Welcher Zeitplan?
Der Stromversorgungsplan.
Habe es.
Beeil dich.
Moment mal.
Sie werden den Zeitplan sehen.
Ich gehe auf die Toilette.
Dann warten Sie, bis der Zeitplan eintrifft.
Geh hin, sobald es angekommen ist.
- Der Zeitplan!
- Schnell!
Okay, geh zurück.
Hier. Schau mal.
Schau dir das an.
Sehen.
In Yuehai wird die Stromversorgung
in einer Stunde wiederhergestellt sein.
Kommunale Gebiete und Wohngebiete
werden zuerst mit Strom versorgt.
Was Unternehmen und Fabriken betrifft,
Ihr Stromausfall dauert
noch zwei weitere Tage an.
Wang Defa.
Tust du das mit Absicht?
Warum denkst du das?
Hast du den Zeitplan nicht gesehen?
Wang Defa!
Yuehai besitzt unzählige Fabriken,
große und kleine.
Wissen Sie, wie viel
ein Tag Stromausfall kostet?
Ich fluche nicht.
Ich erinnere mich an die drei Regeln.
Aber du hast nie gesagt, dass
ich nicht schreien darf, oder?
Darf ich dich nicht anschreien?
Herr Wang, das ist nicht richtig.
Herr Wang, schauen Sie.
Yuehais Unternehmen
haben längere Ausfallzeiten als andere.
Warum ist das so?
Die Betriebe in Jinxiang
sind für 8 Stunden außer Betrieb.
Die Betriebe in Pingchuan
sind elf Stunden lang außer Betrieb.
(Stromausfallplan)
Nur in der Stadt Yuehai gibt es einen Stromausfall.
Hält 72 Stunden.
Das macht Sinn.
Wir basieren auf der Ausfalldauer
auf Ihren Stromverbrauch,
In Ordnung?
Schau mal, Yuehai hat so viele Geschäftsbereiche.
Mit enormem Stromverbrauch.
Natürlich dauert der Ausfall länger.
Ich muss auf die Toilette.
Nein, warte.
Bußgeld.
Yuehai ist außergewöhnlich, okay?
Mehr Unternehmen, höherer Stromverbrauch.
Aber man kann das Überleben anderer nicht ignorieren.
Wenn du die gesamte Macht an dich reißt,
Und die anderen?
Du...
(Herren-Toilette)
Darf ich Sie etwas fragen?
Geht es hier um die Binhai Road?
Ist das Absicht ?
mich zum Stolpern gebracht
und mich ärgern?
Was lässt Sie das annehmen?
Ich bin nur ein unbedeutender Regisseur.
Habe ich so viel Macht?
Ich bin nicht derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Wer hat Ihnen diesen Befehl gegeben?
Da haben wir's wieder.
Schau mal, seine Wortwahl ist unangebracht.
Was meinen Sie mit „Bestellung“?
Du...
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪